Даний додаток - блокнот.

Структура: 
1. Панель навігації
2. Список записів
3. Робочий простір

Функціонал: // Основний
1. Панель навігації. Кнопки та пошук

  -- Кнопка "Назад". Повертає до списку записів, зберігає зміни. При відсутності активного запису - деактивована
  
  -- Кнопка "Створити". Створює новий порожній запис доступний до редагування. При наявності порожнього запису кнопка стає не активною
  
  -- Кнопка "Видалити". Викликає модальне вікно, за допомогою якого можна видалити запис, після підтвердження. При відсутності активного запису - деактивована
  
  -- Кнопка "Редагувати". Перемикач можливості редагувати запис, при виборі інших нотаток за замовчуванням редагування доступне
  
  -- Пошук. Посимвольний пошук по списку записів
  
2. Список записів. Запис. Дата, заголовок та тіло запису

  -- Дата. Якщо нотатку створено не сьогодні, відображається у форматі ДД/ММ/РР, якщо сьогодні - у форматі часу
  
  -- Заголовок. Автоматично створюється заголовок відносно введеного запису. Пріоритетно створюється зреагувавши на переніс рядка, крапку або ліміту кількості символів
  
  -- Тіло запису. Все що не увійшло до заголовку додається в тіло запису
  
3. Робочий простір. Дата та поле запису

  -- Дата. Відображається виходячи з тієї самої логіки як і в списку записів
  
  -- Поле запису. Розгорнуте на весь екран, при перевищенні кількості символів що вміщає екран з'являється вертикальний скролл.

Зберігання даних:

1. Redux. Всі дані зберігаються структуровано у сховищі redux
2. QuintaDB. Для того щоб зберегти дані на необмежений час використовується серверне сховище
3. Local storage. Кожен введений символ активного запису зберігається у локальному сховищі, для запобігання втрати їх при перезавантаженні сторінки.

Адаптив:

Верстка виконана гнучко, а при досягненні певного розміру екрану переналаштовується в режим Desctop

Інструменти: // Основні
1. Створено за допомогою Vite
2. Redux
3. Typescript
4. SAAS препроцессор
